# compgen

> Bash-ի ներկառուցված հրաման՝ Bash-ում հնարավոր ավարտի համընկնումներ ստեղծելու համար:.
> Սովորաբար օգտագործվում է մաքսային ավարտի գործառույթների շրջանակներում:.
> Տես նաև՝ `complete`, `compopt`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://www.gnu.org/software/bash/manual/bash.html#index-compgen>:.

- Թվարկեք բոլոր ներկառուցված կեղևները, կեղծանունները, գործառույթները և գործարկվողները, որոնք կարող եք գործարկել.:

`compgen -c`

- Թվարկեք բոլոր հրամանները, որոնք կարող եք գործարկել, որոնք սկսվում են նշված տողով և պահպանում արդյունքները `$COMPREPLY`-ում:

`compgen -V COMPREPLY -c {{str}}`

- Համապատասխանում բառացանկին.:

`compgen -W "{{apple orange banana}}" {{a}}`

- Թվարկեք բոլոր կեղծանունները.:

`compgen -a`

- Թվարկեք բոլոր գործառույթները, որոնք կարող եք գործարկել.:

`compgen -A function`

- Ցուցադրել կեղևի վերապահված հիմնաբառերը.:

`compgen -k`

- Տեսեք բոլոր հասանելի հրամանները/փոխանունները՝ սկսած `ls`-ով:

`compgen -ac {{ls}}`

- Նշեք համակարգի բոլոր օգտվողներին.:

`compgen -u`
